Hei, ada monster man.
Sukai fitur baru ini yang Anda tambahkan untuk kami.
Itu membuat otak pintar kita jauh lebih baik.
Pokoknya orang menyukainya.
Sangat menghargai bantuan Anda seperti biasa.
Kerja bagus.
Di bagian bit pendek ini, kami belajar tentang cara bergabung dengan sebuah proyek, bagaimana cara mulai membaca
kode yang mengatur proyek di komputer Anda, tetapi juga secara strategis mencari cara terbaik untuk membuat pelanggan
terbiasa dengan basis kode.
Karena sebagian besar waktu kita tidak akan memulai dari awal.
Kita tidak akan menjadi orang yang membangun aplikasi dan tahu segalanya di dalam dan luar.
Sebagian besar waktu kita memasuki proyek besar besar dan kita harus menjalankannya dengan sangat cepat dan merasa nyaman
untuk mulai menulis fitur kita sendiri.
Dan dengan menjadi pintar dan memahami bagaimana hal-hal terhubung setelah Anda memiliki pandangan tingkat yang lebih tinggi maka Anda dapat
mulai menyelam ke dalam kode secara individual.
Jadi sekali lagi mulailah dari atas.
Memahami gambaran besar bagaimana hal-hal terhubung.
Pastikan semuanya berfungsi pada mesin Anda.
Kemudian Anda mulai melihat kode satu per satu.
Dan di bagian ini kami juga melakukan sesuatu yang menyenangkan.
Kami berhasil membuat aplikasi otak pintar kami mendeteksi banyak wajah seperti tim sepak
bola nasional Spanyol ini di sini, mari kita mengujinya untuk terakhir kalinya saya memiliki gambar
Prancis dan bahkan mendeteksi wajah Fretz.
Jadi saya akan melihat yang berikutnya.